De arriba hacia abajo:

node_modules: Todo proyecto de Javascript posee este directorio donde se almacenan las librerías y dependencias que se descarguen con NPM.
src: Directorio principal del proyecto donde encontramos:
app: Directorio donde guardaremos todo el código fuente de Angular.
assets: Directorio para imágenes y otros recursos que la app necesita.
environments: Directorio de ambientes, por defecto viene con desarrollo y producción.
favicon.ico: Ícono por defecto que tendrá la pestaña del navegador.
index.html: Archivo HTML principal desde donde se construye toda la aplicación.
main.ts: Archivo principal para la configuración de Angular.
polyfills.ts: Librería para que Angular funcione en navegadores viejos y que la aplicación sea retro compatible.
styles.scss: Archivo principal de estilos.
test.ts: Archivo principal para lanzar el ambiente de pruebas de Angular.
.browserslistrc: Lista de navegadores y sus versiones que permite configurar la compatibilidad de la aplicación con cada uno.
.editorconfig: Permite autoformatear los archivos, espacios, indentación, etc. Hay que tener instalado la extensión en el editor.
.gitignore: Indicarle a GIT qué archivos/directorios ignorar.
angular.json: Archivo principal con toda la configuración del proyecto Angular.
karma.conf.js: Archivo de configuración de Karma. Karma es un task runner para correr pruebas unitarias.
package-lock.json: Describe el las dependencias exactas que se generaron en la instalación del proyecto.
package.json: Archivo para el manejo de dependencias, scripts y metadatos relevantes para el proyecto.
README.md: Archivo markdown para la documentación del proyecto.
tsconfig.app.json: Archivo principal para la configuración de TypeScript.
tsconfig.json: Extensión con más configuraciones de TypeScript.
tsconfig.spec.json: Configuración de TypeScript pero para el ambiente de pruebas